haniyae.net
Bienvenida.
Alguien podría vernos, así que mejor entremos.
Ah, de acuerdo. Gracias por recibirme.
Bueno, estaré bajo su cuidado durante este tiempo.
S-Sí.
Voy a empezar a preparar la cena enseguida, sensei.
Enjo Kouhai Episodio 11 La princesa
elfa que me cuida todos los días - Parte 1
Unos días antes Todo comenzó hace unos días.
SALA MULTIUSOS
Iris, deberías bajar un poco la voz.
He puesto una barrera, no pueden escucharnos.
Así que, sensei...
Hagámoslo aún más duro.
¡Su pene está llegando hasta el fondo, sensei!
Iris, ya no aguanto...
¿Eh?
¡Oh, no!
¿¡S-Sensei!?
Eso fue por un descuido mío, no es
necesario que hagas todo esto, Iris.
Se lastimó protegiéndome, así que
asumiré la responsabilidad cuidándolo.
Además, eso solo fue una
formalidad que le dije a las demás.
¿Una formalidad?
Ahora que lo pienso, podré estar a
solas con usted mientras se recupera.
¡Iris!
Es un secreto que no deben descubrir.
Ella está siendo de mucha ayuda, pero
debido a mi lesión no he podido masturbarme...
...y estoy muy frustrado ahora mismo.
Cuando me doy cuenta de que
estamos solos ahora mismo...
No puedo dejar de mirar...
...a su espalda indefensa y su trasero desprotegido.
Usted siéntese y espere, sensei.
Terminaré en un momento.
Este, no puede hacer eso, sensei.
Estoy cocinando ahora mismo.
Además, ¿no había dicho usted que...
...mientras se recupera,
dejaría de dar las asistencia?
Sí, no sería bueno que la lesión empeore.
Pero, ¿qué hay de ti, Iris?
Estás muy mojada.
Ha venido al apartamento de un hombre soltero.
De seguro ella tiene la misma intención que yo.
¡N-No podemos hacerlo!
Vine para atender sus necesidades personales.
No puedo pedirle que haga
algo que suponga esfuerzo físico.
Así que no haga nada de eso
hasta que su mano se recupere.
Bueno, tomaré prestada su baño.
Sí, de acuerdo.
Me equivoqué...
Ahora que lo pienso, Iris nunca
me había rechazado ni una sola vez.
En el fondo, daba por sentado
que Iris sería quien me buscaría.
¿Sensei?
¿Pasó algo?
Iris... Ah, no pasó nada...
De hecho, este...
...ese atuendo tuyo es muy maduro.
Como me iba a quedar una noche,
pensé en usar algo distinto a lo usual.
Pero no lo conseguí.
Pero si me quedo a tu lado vestida así, te causaría
problemas ya que no vamos a tener sexo, sensei.
¡Iris!
Lo siento, soy un tonto por creer que aguantaría.
Pero teniendo a una chica tan linda y sexy a
mi lado, no puedo esperar hasta que me cure.
¡No me importa lo que le pase a mi mano,
tengo muchas ganas de hacerlo contigo!
¡Así es como me siento realmente!
Mierda, lo dije.
¡Ex-Heal!
¿Eh?
Bueno, su mano ya está curada.
Oh, es cierto. No siento dolor.
Lo siento. A decir verdad, lo
pude haber curado de inmediato.
Pero recordé lo que me dijo Úrsula-san.
Siempre te estás exigiendo demasido a ti misma.
Necesitas aprender a alejarte y provocarlo.
Otra vez sale con cosas innecesarias.
Pero esta vez me alegro
de haberle hecho caso a ella.
Siempre tengo ganas de hacerlo cuando estoy contigo.
Y ahora sé que usted siente lo mismo que yo.
Santo cielo.
Hacer que un hombre se
desespere para que diga lo que siente.
Vaya que has aprendido cosas malas.
¿Te sentiste decepcionado?
Para nada.
No siempre soy así.
Es solo cuando estoy con usted que
me dan ganas de ser una chica mala.
Ah, no aguanto más. Es muy linda.
La quiero toda para mí.
Sus lindos labios, sus pezones y sus gemidos.
Tanto la Iris seria y alumna ejemplar...
Como la Iris traviesa que le
gustan las cosas pervertidas...
Su sudor y los jugos que
chorrea, quiero que sean míos.
Iris, ya no aguanto.
Lo voy a meter.
Sí, adelante.
Mi vagina lo ansía y yo ya no puedo aguantar más.
Meta su robusto pene hasta
el fondo de mi interior, sensei.
Por favor, suelte mucho semen.
Ah, mierda. Me conoce muy bien.
Cuando me suplica de esa
manera, dejo de usar la razón.
Sus pegajosos pliegues vaginales se adhieren a mí.
Quiero estar más unido a ella.
Y quiero hacerla sentir más placer.
Entre más embisto, mis ganas de eyacular aumentan.
Iris, ¿se siente bien?
Sí... En cada parte que me tocas, sensei...
Ya veo.
En ese caso, haré que te sientas aún mejor.
¡Eso se siente bien rico!
Voy a eyacular. ¡Aquí voy, Iris!
Esto es malo.
Como ha pasado mucho tiempo, no pudo calmarlo.
¿Iris se encontrará bien?
Iris, ¿podemos hacerlo una vez más?
Sí, por supuesto.
Adelante, hágame sentir más su pene, sensei.
Sí, aquí voy.
Sensei...
Está llegando hasta el fondo.
- Sensei, acérquese más.
- De acuerdo.
haniyae.net
Qué rico.
No parece una "asistencia", es como
si estuviéramos enamorados de verdad.
Sensei, cuando estamos en su habitación
así juntos, parecemos una pareja de amantes.
S-Sí, yo también pensaba lo mismo.
Somos iguales.
Entonces, ¿también pensó en abrazarme más fuerte?
¡Iris!
Voy a moverme más duro.
Sujétate bien.
Sí.
Guau, está yendo más profundo.
¿Estás bien? ¿Te incomoda esta posición?
No.
Yo no... Pero, ¿qué hay de usted, sensei?
¿No soy pesada?
Para nada, eres muy ligera.
Me pregunto si Iris se enfadaría si le dijera que
es tan ligera que es como usar una muñeca sexual.
¡S-Sensei, de nuevo voy a...!
¡Su interior se está apretando!
¡Va a hacerlo de nuevo en mi interior!
¡Sí, lo haré de nuevo!
E-Eso fue más difícil de lo que esperaba.
¡Sensei!
¿Eh?
¿Qué tal si lo hacemos en el balcón esta vez?
En el...
No podemos hacerlo en el
exterior, si alguien nos viera...
Pondré una barrera, así no habrá problemas.
¿Habla en serio?
Bien, ahora nadie podrá vernos.
¿D-De verdad?
Sí.
Es la misma que uso en la escuela,
tampoco podrán escucharnos.
La magia es verdaderamente misteriosa.
Sin embargo, entre la tensión y el miedo
de estar desnudo afuera, he terminado así...
Sensei, ¿no es emocionante
algo así de vez en cuando?
Iris, desnuda, iluminada por la luz de la luna.
¡Es increíblemente hermosa y, sobre todo, sexy!
Oiga, sensei, el aire nocturno me está dando frío.
Hay que mantenernos calientes, ¿verdad?
Tienes razón.
¡Sensei!
Es muy cálido.
Tanto por fuera y por dentro.
Aunque soy yo quien sostiene a Iris,
es como si también ella me sostuviera.
Hacer algo tan pervertido en el exterior...
Podría ser algo que me guste.
P-Por favor, que esto no se vuelva un hábito.
¿Qué le parece esto?
Si me hace sentir mucho placer,
puede que quede satisfecha con eso.
E-En ese caso.
Esta es una posición muy atrevida, es indebido.
Querías emoción, ¿no es así?
Sí. Esto se siente muy rico.
¡Mierda!
Espera, con la barrera no se ha dado cuenta.
Pero si está tan cerca...
Iris...
No se preocupe. No se dará cuenta en absoluto.
Así que continuemos.
¡Ah, diablos! ¡Que pase lo que tenga que pasar!
¡Está siendo muy rudo!
No pasará nada, ¿verdad? Aunque
gimas así no nos escuchará, ¿cierto?
Sí, todo va a estar bien.
Además, tener sexo con alguien
tan cerca es muy excitante.
Esto es lo que pasa cuando al hacer cosas
indebidas no hay miedo a ser descubierto.
I-Iris, dijiste que estarías
satisfecha si sentías placer, ¿verdad?
S-Sí.
Entonces hagamos eso.
¡Guau, sensei!
Este es el único lugar donde podemos hacer algo así.
¡Este es el único lugar donde
puedes sentir este placer!
¡Sensei, voy a...!
Sí, yo también.
I-Iris, no podemos hacer esto en otros lugares...
Lo siento. Me pasé un poco con la broma.
No tengo intención de hacerlo en algún otro lugar.
Pero antes que nada, sensei, todavía está erecto.
Tras tanto tiempo de abstinencia,
lo hicimos durante toda la noche.
Por supuesto, no iba a terminar en una sola noche...
¿I-Iris?
Oh, buenos días sensei.
Dicen que si te quedas a dormir en casa de un
hombre, si lo despiertas así, se pone muy contento...
Otra vez estás aprendiendo malas costumbres...
Aunque es el sueño de todo hombre
que lo despierten dándole una mamada.
Especialmente de una princesa como Iris.
Recién despertado, acariciando
con dulzura mi pene sensible
como si lo mimara dentro de su boca resbaladiza.
Iris, voy a...
Bueno, entonces continuaremos
cuando regrese de la escuela.
haniyae.net